Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */upgradedialog.lang.po
Languages: zh_tw

source: Get the Newest Firefox
zh_tw: 取得最新的 Firefox

source: The Newest Firefox is Here!
zh_tw: 最新的 Firefox 來了！

source: <a %s>Quick, easy and free update</a>
zh_tw: <a %s>快速、簡單，而且不用錢的更新</a>

source: Fresh new look
zh_tw: 全新外觀

source: Much faster than Firefox 3.6
zh_tw: 比 Firefox 3.6 快上許多

source: More awesomeness than ever
zh_tw: 比以往更棒

source: There’s a new version of Firefox that can better protect you against online attacks.
zh_tw: 有新版本的 Firefox 推出了，可以更好的幫助您抵禦網路上的攻擊。

source: <a %s>Get the upgrade</a> — it’s fast & free!
zh_tw: <a %s>立刻升級</a> - 很快，而且不用錢！

source: get the latest in security
zh_tw: 得到即時安全防護

source: experience faster performance
zh_tw: 體驗更佳效能

source: enjoy greater customization
zh_tw: 享用更完整的自訂

source: Your version of Firefox will soon be vulnerable to online attacks.
zh_tw: 您的 Firefox 很快將會暴露於遭受線上攻擊的風險當中。

source: Stay safe online
zh_tw: 保持線上安全

source: Enjoy new features
zh_tw: 享用全新功能

source: URGENT!
zh_tw: 緊急！

source: Your version of Firefox is no longer protected against online attacks.
zh_tw: 您所使用的 Firefox 版本將不再受到避免您遭受網路攻擊的保護。

source: This is your last reminder before you will be automatically updated to the latest version
zh_tw: 這是在自動更新到最新版本前的最後通知

source: Firefox no longer supports your operating system version and will be vulnerable to online attacks.
zh_tw: Firefox 將不再支援您的作業系統，您將會暴露於遭受線上攻擊的風險當中。

source: We recommend:
zh_tw: 我們建議您:

source: Upgrading your <a %s>operating system</a>
zh_tw: 升級您的 <a %s>作業系統</a>

source: Downloading a compatible browser
zh_tw: 下載相容的瀏覽器

source: Installing a free upgrade to your <a %s>operating system</a>
zh_tw: 安裝您 <a %s>作業系統</a> 的免費升級套件

source: You will be prompted once more before being automatically updated.
zh_tw: 您將會在自動更新前再被通知一次。
